Девятая конфигурация
Отмена запуска.
Там ничего нет!
Ничего, ничего!
Кто-то едет.
С добрым утром, венерианцы поганые!
- Тревога, тревога!
- Хотите побороться со мной?
Давайте!
Тревога!
Топите Бисмарк!
Я спускаюсь.
Берегись... Похоже, без
Супермена тут не обойтись.
Черт возьми, майор Нэммак, живее!
Пошёл!
Живее, ненормальные!
Тебе бы в душ. Серьёзно.
Следи за локтем.
Мам, дай четвертак на кино.
Клятое солнце, воздух будто выцвел.
Что это за страна?
Бронкс.
Рудольф Валентино
ненавидел капусту.
Сми...рно!
Аве, Цезарь!
Под конец войны во Вьетнаме
у необычайно высокого числа
американских солдат
внезапно начали проявляться
признаки психоза.
Большинство из них были
в бою или годны к бою,
и ранее не имели
психических расстройств.
Эти факты, а также
эпидемический масштаб проблемы
и противоречивый характер
войны во Вьетнаме
вынудили американские
власти задуматься,
не симулируют ли многие, если
не большинство, из них.
Чтобы добраться до истины,
правительство учредило сеть
секретных исследовательских
центров и клиник.
Последняя из них, номер 18,
была крайне экспериментальной
и располагалась в старом
заброшенном замке
на Тихоокеанском
Северо-Западе США.
Среди пациентов был астронавт,
который во время финального
отсчёта отказался лететь в космос.
У Роберта Браунинга была гонорея,
он подхватил её от
Шарлотты и Эмили Бронте.
Захлопни пасть, сумасброд!
Вы не хотите слышать правду.
Он подхватил её от них обеих.
Заткнулись!
Самодуры ебучие.
Желторотые полудурки.
Сказал как отрезал.
Вы кого надуть решили?
Спешу разочаровать, парни.
Ни хера не выйдет.
Угадайте, кто приедет
на следующей неделе.
Угадаете, парни?
Психиатр!
Лучший.
Лучший в армии!
Величайший психиатр со времён Юнга!
Шипеть вы горазды, змеи вонючие.
- Браво.
- Какой образ.
Прекрасно, Гропер.
- Ещё кое-что, сэр.
- Что?
Сунь ананас себе в жопу
и прикинься гавайцем.
Господи...
Чёрт возьми! Так кто едет?
Винсент... Винсент... Винсент...
Винсент!
- Простите, сэр.
- Ничего.
Всё в порядке.
Я признаюсь, что люблю тебя
Скажи мне, ты тоже меня любишь?
Я признаюсь, что ты нужна мне.
Честно, нужна.
Ты нужна мне...
Заткнулись!
Что это у тебя?
Туманный горн. В окрестностях
заметили китайские джонки.
Катшоу, обратно в строй.
В строй?
Равняйсь!
Ты должен быть добрее к нам, Гропер.
Мы же больные.
А вот и психиатр, Гропер.
Веди себя хорошо!
Да, попробуй теперь
назвать нас полудурками.
Эй, давайте-ка споём для мозгоправа!
"Ты моё солнце".
Господа...
Ты моё солнце, моё
единственное солнце.
Ты делаешь меня счастливым,
когда небеса пасмурны,
Ты никогда не узнаешь,
дорогая, как сильно я люблю тебя.
Прошу, не отнимай у меня солнце...
Парни, завязывайте.
Пошёл ты!
Очень красиво.
Знаменитые реплики из фильмов!
"Фрэнки, твоя мама прощает меня!"
Виктор МакЛаглен, "Осведомитель".
"Не нужны нам никакие значки!"
- "Сокровища Сьерра Мадре".
- Всё готово, сэр.
Благодарю, сержант.
- Всего хорошего.
- До свидания, сэр.
До свидания.
Я люблю тебя так,
как ещё не любил...
Он опять за своё.
Мои куртка, рубашка и штаны.
Сэр.
Подойди ко мне, или мой
сон о любви испарится.
Я люблю тебя так же,
как я любил тебя...
Парни, встать смирно.
Добавь "Саймон говорит",
и тогда мы это сделаем.
Игровая терапия.
Отличная мысль!
Бедолаги.
Саймон говорит, равняйсь!
Вы же психиатр, да? Кейн?
Я так и понял. Фромм, военврач.
Рад, что вы лучший из лучших.
Любая помощь будет кстати.
- Катшоу!
- Иди в хуй.
Просто отвечай "здесь".
Они в очень тяжёлом состоянии.
- Спинелл.
- Йоу!
Возможно...
Возможно?
Вы кто, юнгианец? Фрейдист?
Какая-то новая школа психиатрии?
Да они безумнее, чем
стадо коз на батарейках.
Фромм? Где Фромм?
Не подскажете, где моя комната?
Что?
Моя комната, не подскажете
как до неё пройти?
Идите по дороге из жёлтого кирпича.
- Прошу прощения?
- Я говорю, идите... А вот и они.
Сержант Кребс и Кристиан, сэр.
Сколько вас можно ждать?
Отведите этого человека в хирургию.
Или дадите ему истечь кровью,
пока вы тут в солдатиков играете?
Ради бога, тут что,
больница или дурдом?
Нет, нет! Только не стетоскоп!
- Не дайте...
- Верните мне стетоскоп!
Не дайте ему помять штаны!
Полковник Ричард Фелл. Я врач.
Парни...
Правда.
Парни, вы глупо себя ведёте.
Винсент?
Что, простите?
Вы мне напоминаете
Винсента Ван Гога.
Либо это, либо ворону на
пшеничном поле. Не уверен.
Вы выпивали?
В форме — никогда.
Ясно.
У него моя последняя пара штанов.
Остальные в химчистке.
Полковник, если я буду и
дальше стоять в приветствии
позвоните в больницу, скажите, что
донорская рука готова к пересадке.
Думаю, она вот-вот отвалится.
Господа...
Спасибо, сэр. Вы настоящий
благодетель, честное слово.
Саймон говорит...
Заткнуть свои поганые рты!
Смирно!
Я знаю свои права. Я
хочу видеть своего уролога.
Сми...
рно!
Аве, Цезарь!
Сэр, представляю вам группу.
Господи Иисусе!
Свободны!
Я счастлив, так счастлив
словно лечу в облаках.
А всё почему —
есть кто-то, кто мне дорог.
Кричу, всем твержу
что она любит меня.
Да что мне теперь до всего?
Радуга над моим плечом,
Надо мной небес голубых свод.
Как ярко светит солнце,
Прекрасен мир вокруг,
Ведь я влюблён.
Радуга над моим плечом,
Словно тёплый плащ, укрывает меня.
Пусть ветер дует, пусть бушует
шторм, мне будет тепло,
Ведь я влюблён.
Аллилуйя, как же люди удивятся,
Когда увидят солитер,
Который будет носить моя милая.
Да, сэр...
Итак, семь карт.
Шальные карты есть?
Двойки, тройки, пятёрки,
семёрки, девятки и вальты.
Ты очень больной человек.
Закончил?
Обычно колоду делят один раз.
13 — моё счастливое число.
Вальты лучше, бросьте.
- Короли лучше.
- Нет, вальты.
Я раздаю, мне решать.
В начале что-то было
про шальные карты?
- Да.
- Повтори-ка.
Двойки, тройки, пятёрки,
семёрки, девятки и вальты.
Добавить одноглазого короля?
- Раздай, пожалуйста.
- У нас так играют.
- Сколько карт хочешь?
- Зачем ты сдаёшь мне свои карты?
Да, понимаю.
Это был дом Эми Билтмор.
Она перевезла его сюда из Германии
в 1900-м, камень за камнем.
Он принадлежал её мужу,
графу Эльцскому.
Что, не нравится?
- Для терапии — так себе.
- Ага.
То же самое говорил Дракула.
Но оно укромное и бесплатное.
Билтморы дали его нам задаром.
Жалею, что сказал.
- Вы мне кого-то напоминаете.
- Кого?
Не знаю.
- Но вы мне кажетесь очень знакомым.
- Дракула тоже так говорил.
Он как шею увидит,
скажет что угодно.
- Может, вспомню.
- Что?
Кого вы мне напоминаете.
А... Вы так и не сказали.
Я же спрятал его! Спрятал!
Верните.
- Но сэр, он колотил...
- Мне всё равно, что он там делал.
Не трогайте его.
Но, полковник, ему же нельзя...
Есть, сэр.
Так точно, сэр.
Как прикажете, сэр.
- Вы капитан Фэрбенкс?
- Сегодня нет.
- Простите? Я был уверен.
- Сегодня — нет.
Вы меня понимаете?
Множественная личность.
В моём доме много комнат.
Да.
Я д-р Франц фон Поли.
Зачем вы так со стеной?
Я убеждён, что мы можем
ходить сквозь стены.
Не только я.
Кто угодно.
Копы, люди.
Люди в Нэшвилле.
Я стараюсь силой
мысли воздействовать
на все атомы своего тела,
чтобы они перестроились и точно
вошли в пустоты этой стены.
Потом я попробовал
лабораторный способ.
Я попытался пройти сквозь неё…
сквозь стену.
Как пару минут назад,
когда я разбежался
и провалился.
С треском.
Я наказываю атомы.
Это послужит им уроком.
Для острастки. Наглядный урок…
Чтобы другие атомы,
увидев, что их ждёт,
дали мне пройти.
Самодовольные сопляки!
Либо в строй, либо вон!
- Можно мне?
- Нет.
У вас очень сильная хватка.
Думаю, дело в свойствах молотка.
Любопытная теория.
Можно взять его для изучения?
Вы же не будете с ним играть?
Не буду.
Ладно.
Доброй ночи.
Доброй ночи, капитан Фэрбенкс.
Да, знаю. Вчера
пришлось прикончить
бутылку скотча,
просто чтобы заснуть.
Нет, нет, я не верю в таблетки.
Снотворные всё равно
держат тебя бодрым.
Зачем мне объяснять?
Это и так понятно.
Всё равно объяснить? Ладно.
Очень быстро вырабатывается
привыкание, понимаешь?
Да, всё верно.
В общем, он здесь.
Да, вчера.
Не знаю. Пока рано говорить.
Сделаю.
Спасибо, сэр. До свидания.
Господи!
Не вини меня. Я говорил
им не оперировать.
Добро пожаловать
в Трансильванию.
Вы собираетесь одеться?
Как одеться, если к-н
Фромм не отдаёт мне штаны?
- Мне что, сорвать их с него?
- Нет.
Вот именно. Штаны помнутся.
Держите.
Истории болезни на всех.
Я прочитал все и не открыл
для себя ничего нового.
Думаю, у этого кабана был диабет.
Можно войти?
Этот твой. А этот
диван, значит, твой?
Замени его на доску с гвоздями, чтоб
мы все увидели, как потечёт кровь.
- Катшоу, астронавт.
- Я скажу, да.
Боже помоги.
Ты новенький, да?
Полковник Хадсон Кейн.
- Могу звать тебя Хад?
- Можешь звать его полковник.
Это ты курицу готовишь?
Полковник Кейн — психиатр.
Конечно, а мне они
сказали, что ты доктор.
Этот человек лечит
крокодилов от прыщей!
Зачем мы спорим?
Пакуйся и уезжай, Хад!
Ты на пути к выходу.
К твоему сведению,
я действую по приказу.
Чьему приказу, Катшоу?
Высших сил, слишком
многочисленных, чтобы перечислять.
Проверь медкарты.
Всё есть в медкартах.
Вот оно.
Читай, Хад.
Читай вслух. Это моя терапия.
- Может нам...
- Читай!
Или у меня засвистит
фляга! Клянусь!
И ты понесёшь ответственность.
Ладно, Катшоу. Присаживайтесь.
Кажется, наступил конец света
для пачки чипсов в моём кармане.
Передай Фромму, чтобы
вернул мне штаны.
Посмотрите на полевые лилии.
Я жду.
За два дня до космического полёта,
офицер, находясь в столовой,
взял пластиковую бутылку кетчупа,
выдавил тонкую красную
полоску поперёк горла
и рухнул всем весом на стол,
за которым в тот момент
сидел директор НАСА,
и булькая, сказал:
"Не заказывайте рыбу-меч".
Ты смотришь на мою медаль, Хад.
Хватит пялиться на мою медаль.
- Я не...
- Смотрел-смотрел.
Ты на неё заришься!
- Следующим утром...
- Красивая, да?
- Да, очень...
- Сукин ты сын!
- Так и знал.
- Началось.
Ты на неё пялился.
Простите.
"Простите"? И что
мне с этого "простите"?
- Я весь на нервах.
- Это точно.
Как мне теперь спать, зная, что
завистливый полковник-клептоман
может подкрасться ночью
и сорвать мою медаль?
Если бы я это сделал,
вы бы проснулись.
Хрен там.
В мой суп могут подмешать вещества.
Следующим утром...
Зависть — это грех.
Следующим утром, в 05:00,
офицер вошёл в свой
космический корабль
и, получив от центра команду
начинать обратный отсчёт,
он ответил:
"Честно говоря, меня тошнит
от того, что мной пользуются".
Немногим позже,
офицер прямо заявил, что
"лететь на луну — озорно, невежливо,
некультурно, и, в любом
случае, вредно для его кожи."
Считаешь это смешным?
Вовсе нет.
Пакуйся и уезжай, Хад!
С меня хватит!
Катшоу, почему вы
не полетели на луну?
Почему у верблюдов
есть горбы, а у змей нет?
Почему вы не полетели?
Человек с луны хотел
трахнуть мою сестру.
- Катшоу...
- Суть дела в том,
что генерал Кастер
назвал Сидящего Быка мексикозой.
Господи!
Причины опасны.
Это ещё что такое?
"Моя вера", Тейяр...
Покажи мне католика,
а я покажу торчка.
Д-р Фелл.
- Мне нужна помощь.
- Всё верно.
В очередной раз этот коварный Дуглас
оставил на мне ужасную
метку Фэрбенкса.
Смотрите, у меня кровь идёт.
Это ты сам себя?
Полковничек мой...
Вам нездоровится.
- Я вполне здоров, благодарю.
- Лицо у вас совсем желчное.
Вик... Кейн, осторожнее!
Вот!
- Чёрт!
- Назовите своё имя,
номер жетона и имена всех
кабанов из вашей группы.
У вас есть право
хранить молчание.
Возможно, "Портрет Дженни"...
- Хотя бы, уже не Дориана Грея!
- Всё, что вы скажете...
- будет использовано
против вас в суде. - Ciao!
Вы имеете право
поговорить с адвокатом
и на его присутствие...
Знаю, вы хотите остаться наедине.
Я готов к тесту с пятнами.
Меня от него прямо трясёт!
Давай, пока у тебя ещё
этот розовый румянец.
- Катшоу...
- Он же психиатр!
"Господи, Рик, помоги!"
"Касабланка."
Ладно, Катшоу, садитесь.
Что вы видите?
Пожилая женщина стреляет
отравленными дротиками в быка.
В бизона.
Я жду.
Вся моя жизнь
проносится перед глазами.
На этой?
Кафка беседует с клопом.
Верно.
Не корми меня хернёй, ясно?
Я тоже увидел Кафку.
Ты не отличишь Кафку
от Бэтти Дэвис. А ты...
Ты чокнутый.
Может быть.
Подхалим чёртов.
Ты всегда подлизываешься к психам?
- Нет. - Ты мне нравишься,
Кейн. Ты нормальный.
Забирай медаль.
Я заберу книгу.
Какую книгу?
"Я помню маму" Царя Эдипа.
Геморроидная мазь или свечи...
Я могу идти?
Иди, иди.
Пока что очень хорошо.
- Святой Христофор.
- Защити нас.
На обороте есть надпись.
"Ora pro nobis"?
"Я — буддист.
При несчастном случае зовите ламу."
Катшоу какой веры?
Не знаю. Прочтите
его дело. Там всё есть.
"Элементарная психология".
А вот и мои штаны.
А это что?
Кажется, собака.
Чёрт возьми, только не штаны!
Вот ты где! Я с самого утра
терплю твои выходки.
Всё, Рено, хватит.
Виноват, полковник.
Тяжело уследить...
- Майор Гропер, отпустите его.
- Но полковник!
Пациенты могут обращаться
ко мне, когда пожелают.
Ты слышал.
Как прикажете, сэр.
Есть, сэр.
И хватит пить кефирные
дайкири в шкафу, Гропер.
Этот человек безумен и опасен.
Однажды ночью я гулял по территории.
Услышал шёпот и поднял взгляд...
А там на ветках
кипариса сидит Гропер,
этот псих шептался с совой.
Что?
С большой чёрно-белой совой.
Обычная тут птица.
Не могу точно сказать,
о чём они говорили.
Они шептались, понимаете?
Трудно было расслышать.
А я не говорю того, чего
наверняка не знаю.
Вот такой я чопорный человек.
Рено...
Нет, сэр, слов было
не разобрать, поверьте.
Но у нас на территории нет кипариса.
Доктор, выкорчевать
дерево — не проблема,
и любой засыплет яму без вопросов.
Об этом я не подумал.
Нет, не подумали.
Это ваша собака?
А на что похоже? На зебру?
- Как вы его зовёте?
- Безответственный.
Он опаздывает на репетицию.
На выход, сэр Лоуренс.
Лейтенант Рено адаптирует
пьесы Шекспира для собак.
Труд по душе, головная боль,
но кто-то должен это сделать!
Мы как раз начали "Юлия Цезаря".
Приходите на репетицию.
Будет страшно захватывающая сцена,
где благородный на вид далматинец
перекидывает через
плечо тогу и рычит:
"И ты, Белый Клык?"
Хочу посоветоваться с вами
насчёт проблемы с "Гамлетом".
Понимаете, если я возьму на роль
немецкого дога, меня обвинят в...
Фрэнки, слушай...
Извините.
Лейтенант Спинелл,
мой кастинг-директор.
Здарова, мужики.
Мы ищем таланты.
Пока что это шоу одной собаки.
Это кто?
Может, Розенкранц или Гильденстерн?
Розенкранц и Гильденстерн
самцы, а эта собака — самка.
Художественная вольность.
Пиздуй отсюда.
Я всего лишь предложил.
- Сам будешь этих шавок искать.
- Простите.
Господи, за что мне
это всё? Одна роль,
а он уже считает себя
Барбарой Стрейзанд.
Читайте классику. Она
улучшает дыхательную систему.
Скоро.
Тихо!
Я просил Розенкранца
и Гильденстерна.
А ты мне что принёс? Крошку
Алису! Мне нужны доберманы.
Или хотя бы колли...
Хватит мне яйца крутить!
Фэрбенкс.
Это одна из моих личностей,
сестра Ева Блэк.
Понимаю.
"Малые сёстры
бедных" — известная
благотворительная
организация, Кребс.
Отъебись.
Они все в таком состоянии?
Он летал на тех самолётах,
что мы получили от немцев.
Тех, что вертикально
взлетают и летят прямо.
24 из них разбились
без всякой на то причины,
и после 24-го Фэрбенкс осознал,
что может говорить с деревьями.
Думаете, они симулируют?
Не знаю. Я сам здесь всего неделю.
Главная загадка — Катшоу.
Почему он?
Он не был в бою. Зачем симулировать?
А Рино? У него Медаль
Почёта Конгресса.
Он прикидывается психом,
чтобы не идти в бой?
Скажу одно — у них всех высокий IQ.
Некоторые едва ли не гении.
Большинство других случаев
симуляции, о которых я слышал,
это обычно выйти из строя
перед трибуной и помочиться
желательно на ногу
какому-нибудь старшему офицеру.
Не знаю.
Может, мы просто
как рыба без воды.
Что-что?
Я просто думаю о...
болезни...
раке у детей...
землетрясениях, войне...
болезненной смерти.
Смерти.
Просто смерти.
Если эти вещи — часть нашей
естественной среды,
почему мы считаем их злыми?
Почему они нас так ужасают?
Разве что мы предназначены
для другого места.
Я не думаю, что зло
вырастает из безумия.
Я думаю, безумие вырастает из зла.
Чёрт его знает.
Может, стоит лечить
их шоковой терапией.
Симулянтов бы отсеяло. Что думаете?
Вам не нравится.
Ладно, увидимся.
Шоковая терапия - лечебный эффект
Что вы держите? Держите? Держите?
Все по местам, сэр.
Сержант Кребс,
передайте полковнику Феллу,
я хочу его видеть.
Полковник Фелл на
сегодня уже ушёл, сэр.
Капитану Беннишу может
понадобиться укол Торазина.
У кого есть ключ к шкафчику
с препаратами?
Только у полковника Фелла.
Сержант Кребс,
Передайте полковнику Феллу, что
мне нужно срочно его увидеть.
Есть, сэр. Передам.
Доброй ночи, сержант.
Доброй ночи, сэр.
Закройте, пожалуйста, дверь.
Полковник, что вы держите?
Полковник, зачем вы отрезали
ему голову проволокой?
А он всё продолжал
говорить, говорить...
Полковник, он был
всего лишь мальчишкой...
Пойдём на пляж.
Сейчас ночь, идёт дождь.
Вижу, ты нарываешься на спор.
Прошу, вернитесь в кровать.
Хад, нет ничего менее
привлекательного,
чем надутый психиатр.
- Катшоу...
- Что я должен сделать,
чтобы просто с тобой поговорить?
Принести жертву?
Вот!
Я принёс башню из грязи.
Теперь мы можем поговорить?
Вы расскажете о луне?
Послушай, все знают,
что луна сделана из сыра.
Я здесь по поводу полковника Фелла.
Что с ним?
Сегодня утром майор
Нэммак пошёл к нему
с жалобами на странный и
удивительный недуг.
Знаешь, что прописал этот
бессердечный мясник?
Говорит: "Вот, бери.
Это таблетка для суицида
с лёгким слабительным
побочным эффектом".
Это что за врачебный такт такой?
Я ломаю стрелу мира.
Зачем вы носите эту повязку?
У меня траур.
- По кому?
- По Богу.
Если Бог есть, то он жулик.
Или скорее нога.
Огромная всезнающая
всемогущая нога.
Я не служу Богу, который жив
и прячется в Аргентинском клубе.
Но в Дьявола я верю, ещё как.
Знаешь, почему?
Потому что эта сволочь —
мастер саморекламы.
Первородный грех
может быть реальным.
Алло, оператор?
Возможно, это что-то генетическое.
Ты можешь доказать, что Нога есть?
Неспроста есть некоторые доводы.
Это не те ли доводы, которыми
мы оправдали атомные
бомбы над Японией?
Жаль, что приходится
всё так торопить, Фелл.
Но когда он услышал о нашем
эксперименте, он озверел.
Нам была нужна любая помощь.
И чертовски срочно.
- У нас получилось его убедить?
- Да, он клюнул.
- Боже, надеюсь.
- Понимаю, каково тебе.
Правда?
Хотя нет, пожалуй.
Ну, такова жизнь, верно?
Береги себя.
Надеюсь, всё сложится, как надо.
Ага.
Каждая добрая мысль —
это надежда мира, да?
До встречи.
Удачи.
Горацио...
Найди мне борзую.
Я сказал, найди мне борзую.
Борзая.
- Именно.
- Лаэрт.
Пекинес.
И играть будешь в метре от земли?
- Хочу, чтобы он озадачивал людей.
- Так и будет.
Нахуя ты до меня докапываешься?
Полоний...
Лаэрт должен оттенять Гамлета.
Клянусь, я ударю тебя в челюсть.
- Полоний...
- Чау.
Нет билетика — нет рубашки...
Красиво.
Чау не так уж плох.
Ты что творишь?
Кажется, он задыхается.
Спи спокойно, милый принц.
Полковник?
Говорю тебе, сумасшедший
здесь именно Кейн.
Он просто сидел и делал вот так...
Всё это время!
Он меня даже не заметил.
Я хочу, чтобы ты упал,
как перезрелое манго.
Многие психиатры сами
глубоко не в порядке.
У них высочайший уровень
суицида среди всех профессий.
И это факт, можешь сам
проверить, капитан Билли.
А ты что делал в клинике?
У меня печенье в зубах застряло.
Изюм и прочая хрень.
Я искал зубную нить.
Говорю тебе,
он буквально Грегори Пек
в "Завороженном".
Приезжает, чтобы руководить
психушкой, а сам тоже чокнутый.
Серьёзно, всё как в том фильме.
Я ткнул вилкой в скатерть перед ним,
прочертил лыжню —
и он упал в обморок.
Будьте добры признаться,
что можете читать мои мысли,
что мой корабль разбился
на планете Венера, что это Венера,
и вы венерианец!
Что вы вторглись в мой разум
и заставляете думать,
что я все ещё на Земле,
с помощью какой-то
демонической иллюзии!
Это не Земля!
Вы не землянин!
Я тут стою, в грибке
по самую жопу, сволочь.
Ты — гигантский мозг!
Прошу, верните мне
летательный пояс,
я не буду пытаться
сбежать. Богом клянусь.
Я хочу играть Динь-Динь в юбке
в грибной версии "Питера Пэна".
Вам нужна помощь, сэр?
Какие здесь нужны препараты?
Полковник Фелл ещё не вернулся.
Конечно, не вернулся. Он там
летает с моим поясом.
Отдайте мне мой летательный пояс!
Верните летательный пояс!
Майкл, я прошу тебя успокоиться.
Вы сукины дети!
Здесь много больных людей,
им нужен спокойный сон.
Какой стыд, мне ужасно жаль.
Капитан Катшоу.
Винсент...
Чтобы жизнь самопроизвольно
возникла на Земле,
сначала должны были появиться
сотни миллионов белковых молекул
девятой конфигурации.
Винсент.
Но если учесть
размеры планеты Земля,
вы знаете, сколько времени
понадобилось бы на появление
хотя бы одной такой молекулы
совершенно случайно?
Винсент...
Примерно...
10 в 243-й степени
миллиардов лет.
И я нахожу это гораздо
более фантастичным,
чем простая вера в Бога.
Что вы...
Не спите так. Штаны помнёте.
- Сколько времени?
- Около восьми.
8:15.
Говорят, вы меня искали.
Где вы были?
По личному делу, дядя попал в беду.
- Я могу как-то помочь?
- Нет, нет, всё в порядке.
Мы делаем, всё что можем.
Но предложение ценю, спасибо.
В чём дело?
Капитану Беннишу не
помешала бы седация.
Прошу вас, сделайте
дубликат ключа к шкафчику.
Нам пришлось его выламывать.
Будет лучше, если ключ
будет у нас обоих.
Скверно выглядите. Вы хоть поспали?
Нет. Каждый раз, когда закрывал
глаза, в дверях кто-то стоял.
Держите её закрытой.
Нет.
Они должны иметь возможность
говорить со мной в любое время.
Вам решать.
Что-то не так?
Что-то так?
Сон...
Не понял.
Я вдруг вспомнил сон,
который мне постоянно снится.
Ну, как сказала жена Цезаря
Зигмунду Фрейду,
расскажи мне свои,
я расскажу тебе свои.
- Это не мой сон.
- Не понял.
Я сказал...
Это не мой сон.
А что вы его, арендовали?
У моего пациента,
полковника из Вьетнама,
был такой...
гротескный
повторяющийся кошмар.
Эпизод, произошедший
с ним на войне.
С тех пор, как он
мне его рассказал,
этот эпизод снится мне.
Боже.
Да, это необычно.
Скорее "странно". Перенос
далековато зашёл, вам не кажется?
Он был моим братом.
Пациент?
- Да.
- Господи. Близнец?
Нет.
Но это бы всё объяснило,
нет? В смысле...
Вы психически гармонируете.
Вы братья, вы близки.
- Не близки.
- Должны быть.
Фелл...
Ты слыхал об убийце Кейне?
Из Бака Роджерса?
Нет.
Убийца Кейн, морпех.
А, да, точно,
тот самый, что на войне голыми
руками убил человек 30-40.
Больше.
К чему это?
Он мой брат.
Да ну вас!
Правда.
Вы шутите!
Хотел бы.
Ага!
Вы, ребята, не ладите, да?
В чём ссора?
Он убийца.
Он морпех. Его бросают в тылу
врага, и он выполняет свой долг.
Забудьте.
Вы точно знаете, во что влезли?
Вербовщики в военкоматах иногда
бывают скользкими типами.
Винсент...
- Винсент!
- Боже, я люблю...
Вы дружите с Джейн Фондой?
Мы близки.
Шутите.
Шучу.
Препараты.
Что-что?
Многие врачи
подсаживаются на препараты.
Что ж...
А как поживает ваш брат?
Я с ним как-то виделся в Корее.
Даже приятельствовали,
между прочим. Он мне нравится.
Он мне очень нравится.
Он мёртв.
Господи боже. Мне жаль.
Мне очень жаль.
Ничего.
Да, войдите.
Полковник Кейн, можно на минуту?
Мне пора. Увидимся позже.
Моей дорогой, моей
пылкой тайной любви.
Как же я жаждал этой минуты,
когда смогу сорвать маску и
облегчить своё ноющее сердце.
Моя ненаглядная, я видел тебя
лишь миг, полмига,
но уже понял, что я твой раб.
Чудесное создание, я тебя обожаю!
Ты Сандал из Ниневии,
трюфели с луны.
В своих снах, я — безумец.
Да!
Я срываю с тебя платье, лифчик,
затем очки, и...
- Гропер, это обязательно?
- Посмотрите на подпись.
Майор Марв...
Майор Марвин Гропер.
Сэр, этим утром у меня
был один звонок за другим
от баб, которые
получили такое письмо.
Откуда это у вас?
- Сэр, некоторые женщины...
- Женщины?
Так вышло, что они сюда приехали...
Так вышло?
Ну, сэр, я попросил их приехать,
у которых приятный голос...
Гропер.
Они страшные, сэр!
Страшные, как чёрт!
Я считаю, что подонка,
написавшего письма,
нужно наказать и наложить
на него санкции, сэр!
Кто написал это?
Посмотрите на адрес на конверте.
Сэр, здесь только один человек
способен на такую дьявольщину!
Видите? Сделано так, будто
оно размножено на ротаторе.
Будто это часть
массовой рассылки, сэр.
"Жильцу."
Господи...
Некоторые эти выходки
пора прекращать, сэр.
Возможно, Гропер. Да.
Ситуация выходит из под контроля.
Да.
Пожалуй, нужны
некоторые ограничения.
Полковник?
Полковник, у меня беда.
Мне срочно нужна помощь.
- Сделай клизму и перезвони.
- Д-р Фелл, вас ждут в операционной.
У меня был один чудовищный спор,
я хочу, чтобы вы его
разрешили раз и навсегда.
Давай!
Некоторые шекспиро...
Подержите, пожалуйста.
Некоторые шекспироведы...
Спасибо.
Некоторые шекспироведы считают,
что, когда Гамлет
притворяется безумцем,
он действительно безумен, верно?
Верно.
Другие шекспироведы
считают, что когда Гамлет...
Другие шекспироведы считают, что
когда Гамлет притворяется чокнутым,
он на деле не чокнутый, это фасад.
Мне интересно знать ваше мнение.
Давайте сначала услышим ваше.
А, прекрасный психиатр.
Это достойно.
Красавец...
Иди привей ебучего
броненосца, Фелл.
Нет, правда, я слушаю.
Мне ужасно интересно.
Твои интересы сопоставимы с
жопой Нерона по воскресным утрам.
Тяжёлая концепция, Фрэнки.
Господи...
Послушайте,
полковник, учитывая
как ведёт себя Гамлет,
он действительно безумен?
- Да.
- Нет.
Вы оба неправы.
Подумайте, что с ним происходит...
Сначала умирает отец,
потом его бросает девушка.
Потом появляется призрак отца.
Хуже того.
Призрак говорит,
что был убит. И кем?
Дядей Гамлета, который недавно
женился на его матери!
А это само по себе
— ещё тот пунктик,
потому что Гамлету
нравилась собственная мать...
сильно!
Значит, мы согласны,
что Гамлет безумен.
Вовсе нет.
Он притворяется, но...
Если бы Гамлет не
притворялся сумасшедшим,
он бы действительно сошёл с ума.
Видите ли, Гамлет не псих.
Он висит на волоске.
Лёгкий толчок, крошечный,
совсем малюсенький толчочек,
и парню конец! С катушек!
Совсем рехнулся!
И его бессознательное
заставляет его
делать то, что и
сохраняет ему рассудок
то есть — вести себя как псих!
Видите ли, изображать психа...
это способ выпустить пар.
Способ избавиться от
своей сраной агрессии.
собственных страхов и ужасов.
Если бы я сделал то, что Гамлет
делает в пьесе, меня бы заперли,
меня бы посадили в тюрьму.
Наказали бы, точно!
А ему...
А этому принцу-пустомеле,
всё сходит с рук. Почему?
Потому что с психов спроса нет!
Чем безумнее становится Гамлет,
чем больше он себе позволяет,
тем здоровее становится!
Да.
- Кажется...
- Я жду.
Кажется, я согласен с вашей теорией.
Да! Вот!
Видишь?
Теперь ты понимаешь,
тупой глупый идиот?
С этого момента, мы ставим
сцену, как я скажу!
Идём, сэр Лоуренс.
Благослови Бог ваши
вены и артерии, полковник.
Сэр Лоуренс, ты ни
хера не понимаешь.
Он купился?
Чёрт, да я сам купился.
Билли, кажется это с нами
что-то не так.
Есть сигаретка?
Понял.
Да не кипятитесь. Некоторые
пиздец какие нервные.
Дайте человеку валиум.
Гропер, освободите линию.
Теория о Гамлете верна.
Полковник Кейн. Соедините
с капитаном Пендлтоном.
Да, кабинет квартирмейстера.
Спасибо.
Нам понадобятся припасы.
Зачем?
Мы подыграем пациентам.
как потолок Сикстинской капеллы.
Можете прокомментировать,
зачем вам водолазный костюм
или униформа немецкого гестапо?
Вы сами выбрали форму...
Да, давайте.
Ясно.
Они хотят разыграть "Большой побег".
Туннели один и два станут приманкой.
Господи!
Ну и погодка.
Вы не в форме.
Господи!
Вон, иди гуляй.
Вон!
И передай своему агенту, чтобы
больше не тратил моё время.
Первоклассный...
Вы представляете? Посмотрите.
Я провожу пробы на роль
Юлия Цезаря, и кого они приводят?
Шепелявого пса.
Спинелл, вон. Иди погуляй.
Ты тоже.
Вон. Пошли вон.
Назови причину. Одну причину.
Полковник, будьте добры,
объясните этому идиоту,
что в пьесах Шекспира
нет места Супермену.
Может и есть — если по-моему.
По-твоему? Господи!
Знаете, чего он хочет? Вам сказать?
Когда заговорщики достают ножи,
он хочет спасти
Юлия Цезаря! Готовы?
Слететь вниз ракетой,
схватить его,
и одним прыжком махнуть
через все храмы!
Господи, Нэммак, ты сумасшедший?
Господа, кто бросил мух
в мою краску?
Больные.
Кребс!
Кребс! Прошу!
Звезда. Вы посмотрите!
Милая, ты принесла
с собой фотографии?
Господи!
Иди к брату. Похоже, у него падучая.
«Блю Кросс, Блю Шилд»?
Что покрывает страховка?
Подними голову.
Я на крышу.
Отпустите стетоскоп, пожалуйста.
Они останутся на ужин?
Кок готовит мексиканское.
Сколько накрывать?
Не понимаю, его стошнило.
Пойду проверю, как он.
Д-р Фромм, на пару слов.
Она меня укусила.
Я сказал, что она паршиво играет,
и она меня укусила.
Может, перейду на пингвинов.
Ты меня слышала?
Тебя легко заменить.
У атомов в воде есть манеры.
Смотрите! Вот он.
Наш божественный мозгоправ.
Ты наш и только наш.
И ничей больше.
- Гип-гип!
- Ура!
Полковник, что вы держите?
Полковник, что вы...
Боже! Боже!
Полковник...
Почему я должен носить это?
Что?
Я спросил, почему
я должен носить это?
Это психодрама, майор.
Ролевая игра.
Стандартный инструмент в терапии.
Пациенты играют роль
военнопленных союзников,
которые роют подкоп к свободе.
Мы держим их в плену.
Чушь собачья! Это они держат нас!
Сборище желторотых клоунов,
развлекаются вовсю.
С чего я должен им помогать?
Я не психиатр!
Это совершенно чеканутая идея!
Господи!
Господи Иисусе!
Полюби уже кого-нибудь немного.
Помоги кому-нибудь. Помоги им!
Помоги, ради Бога!
Ты, зелёная, гусениц
мучающая сволочь!
Ты будешь носить эту форму,
спать в ней, мыться!
Попробуешь снять
и в ней же умрёшь!
Ясно?
Объявляю это болото
собственностью Польши!
Майор Гропер,
прошу, уходите.
Немедленно!
И форму не запачкай.
У человека фетиш на флаги.
Значит так, майор Страссер,
завтра вечером мы меняемся ролями.
Вы будете пленными,
мы будем тюремщиками.
Вот, заучи свои реплики
к завтрашнему допросу.
Кстати, заметь, ты
раскалываешься на третьей странице.
Да.
Кто ты?
Ты слишком человечен для человека.
Не знаю.
Может, ты Ф.Т. Барнум.
Ф.Т. Барнум резал ягнят.
Он ставил клетку в балагане
и сажал туда вместе
пантеру и ягнёнка.
И не было никаких проблем.
Хадди, публика взвывала от восторга.
Смотрите!
Пантера и ягнёнок,
и они даже не спорят!
Они даже не дискутируют!
Но, Хад, публика не знала,
что это не тот же самый ягнёнок.
Эта злоебучая пантера ела по ягнёнку
каждый божий день все 300 дней,
а потом её пристрелили за
просьбу дать мятный соус.
Животные — невинны.
Почему они должны страдать?
Почему дети должны страдать?
Ты знаешь ответ?
Почему дети должны
страдать и умирать?
Почему должны люди?
Да брось ты.
Не переворачивай всё.
Это у тебя все ответы.
Как "боль делает
людей благородными".
И чем человек тогда лучше панды,
что говорит и играет в теннис,
если бы не возможность страдать?
А как же животные, Хад?
А индеек боль делает благородными?
Почему весь мир устроен
по принципу "сожри ближнего",
и мелкую рыбу жрёт крупная?
Животные кричат от боли.
Всё творение — открытая рана,
чёртова бойня!
- Мы это обсуждали.
- Недостаточно!
Мы говорили: причина, может,
в первородном грехе.
Тогда почему Нога не спустится
и всё не объяснит?
У Ноги кончились
каменные скрижали?
Мой дядя Эдди владеет
карьером. Могу закупить оптом.
Вы просите чуда.
Я говорю Ноге: либо делай
дело, либо не сиди на горшке.
Странные боги с диареей
уже в очереди!
Может, Бог не может
вмешиваться в наши дела.
Я заметил.
Может, он не может, потому что тогда
испортит свой замысел на будущее.
Некая эволюция человека и мира,
столь невообразимо прекрасная,
ради которой стоит вся боль
всего, что жило и страдало.
А по-моему, это чушь,
и к чёрту её.
Вы уверены, что Бог мёртв,
потому что в мире есть зло.
Верно.
Почему вы не считаете, что
он жив, раз в мире есть добро?
Какое добро?
- Повсюду! В человеке.
- Ты невменяемый.
Если мы — всего лишь атомы,
молекулярные
структуры, ничем по сути
не отличающиеся
от стола или ручки,
то мы должны были бы всегда слепо
преследовать лишь
собственные интересы.
Тогда откуда в мире любовь?
Любовь — как мог бы любить Бог.
Когда человек отдаёт
свою жизнь за другого.
- Такого не бывает.
- Конечно бывает.
- Назови один пример.
- Это случается постоянно.
Один пример!
Солдат бросается на гранату,
чтобы спасти своих товарищей.
Это рефлекс.
Потерпевший
кораблекрушение посреди океана
узнаёт, что у него тиф,
и нарочно прыгает за борт
спасательной шлюпки,
чтобы не заразить остальных.
Как вы это назовёте? Рефлексом?
Нет, я назову это суицидом.
Суицид и самопожертвование
— разные вещи.
- Ты так глуп, что это даже умиляет.
- Сущность суицида — в отчаянии.
Сущность суицида — не получить
выплаты по страховке.
Послушай, кто может не знать,
что все эти примеры — не чушь?
У меня самого нет какого-нибудь
эгоистичного, лживого объяснения.
- У меня есть.
- У меня нет!
Тогда приведи мне один пример,
хоть один, который ты знаешь лично.
Лично! Хоть один!
Я так и думал.
Завтра воскресенье.
Отведи меня на мессу.
Ноге не насрать во что я одет?
Et in terra pax hominibus
bonae voluntatis.
Laudamus te, benedicimus te,
adoramus te, glorificamus te.
Это Эдгар Кейси?
Тщщ!
Кто войдёт через Меня, будет спасён.
Вор приходит только для того,
чтобы украсть, убить и погубить.
Я пришёл для того, чтобы имели
жизнь и имели с избытком.
Как Отец знает Меня, так и Я знаю Отца,
как Знаю Я овец Моих,
и они Меня знают, и жизнь
Свою отдаю за овец.
Я дал вам пример
Я — хороший пастух.
Хороший пастух отдаёт
жизнь свою за овец.
Dominus vobiscum,
et cum spiritu tuo...
Бесконечная благость
- это создать существо,
зная наперёд, что
оно будет жаловаться.
Что он делает?
"Быть или не быть."
Спасибо. Мне зашло.
Если ты умрёшь первым,
и жизнь после смерти есть,
ты дашь мне знак?
Постараюсь.
Ты чудо.
Катшоу хорошо себя вёл?
Как обычно. Куда вы?
На пляж.
Там в закусочной подают отличные
яйца Бенедикт. Вам они нравятся?
Да.
Моё любимое.
Присоединяйтесь.
Спасибо, но нет. Я устал.
Думаю просто полежать.
- Извините.
- Конечно.
Я надеялся, вы пойдёте
со мной и оплатите счёт.
Полковник...
Чёрт тебя дери!
Есть ли новости с Земли?
Извините.
Есть письма?
Ваша планета требует
вашего возвращения.
Ну его нахуй. Посылки?
Когда я был на Марсе, моя мать
раз в месяц отправляла мне чизкейк.
Она клала его в попкорн,
чтобы не засох.
Вся эта херня про каналы
на Марсе — миф.
Марс суше, чем подмышка в аду.
Да, я знаю.
Не так, как здесь.
Здесь хорошо.
Всё, я закрываю свой разум.
Полковник Кейн.
Новый пациент, сэр.
Приехал полчаса назад,
я отвёл его в ваш кабинет.
Я подумал, вы не захотите,
чтобы он общался с остальными,
пока вы всё не объясните.
Он мне показался вполне адекватным.
Похоже, просто боевое истощение.
Спасибо, Кребс. Я
подойду через минуту.
Да, сэр.
Да, конечно.
Что за наряды, на Хэллоуин?
Господи!
Убийца Кейн?
Полковник!
Полковник! Это я, Гилман!
Давайте, идёмте.
У вас тут Чарли.
Всего лишь мальчишка.
Забудьте, сэр, пора уходить.
Я отрезал ему голову
проволокой, а он всё говорил.
Что вы держите?
Что это у вас...
Боже!
Очевидно, это ошибка, сэр.
Компьютер, видимо,
налажал. Вы указаны, как
главный гос. психбольницы.
ВУС — психиатр.
Серийный номер не тот.
Видимо есть другой полковник Кейн.
Винсент!
Расскажи мне ещё про добро в мире!
Ты, лживый, кровавый ублюдок!
Не трогай меня, не подходи.
Это там твой брат.
Твой кровавый
армейский брат, это Кейн.
Это Убийца Кейн!
Он тебе бошку проволокой отрежет!
Я нуждался в тебе!
Что случилось?
Вы потеряли сознание, не помните?
Что вы помните?
Не знаю.
Ничего.
Я шёл к себе в комнату.
Помните нового пациента?
Нового пациента?
Не помните.
Чёрт возьми, о чем вы говорите?
Гропер...
кто это был?
Это...
Это Катшоу, сэр.
Когда Кейн получил приказы,
он командовал базой
спецназа к югу от ДМЗ.
К моменту, когда он вернулся
в Штаты, ошибку заметили,
но стало ясно, что он
намерен идти до конца.
Мы следили за ним.
Мы слышали...
Слышали, что он сорвался.
Он был на грани
очень тяжёлого срыва,
а потом...
что-то в компьютере сбилось,
и у него появилась лазейка.
Способ получить помощь,
не признавая болезнь.
Способ уйти от самого себя.
Но главное...
Главное, способ смыть
с себя всю кровь.
Покаяться за все убийства,
вылечив других.
Поначалу, это был лишь предлог, но
по дороге из Вьетнама это
переросло в нечто большее.
Его ненависть к Кейну, что
убивал, стала отрицанием,
а также проекцией.
Кто-то другой совершал
все эти убийства.
Спустя время отрицание
стало таким сильным,
что оно полностью
уничтожило личность Кейна.
Он подавил Кейна убийцу и...
стал лучшей версией себя.
Целиком.
Кроме своих снов.
Мы экспериментировали, понимаете.
Он был внутри, смотрел наружу.
Пациент в роли психиатра,
и берущийся за проблему так,
как мы ещё не видели.
Мы надеялись,
он найдёт ответ, или...
хотя бы новый взгляд.
И, кажется, он смог.
Думаю, пациенты начали
на него отзываться.
Но сегодня у него
был откат. Серьёзный.
Понимаете, его единственный
шанс излечиться —
это убрать чувство вины
с помощью акта спасения.
Вылечив других пациентов.
Или хотя бы увидеть улучшение.
Но на это нужно время.
Время и ваша помощь.
Вы видели мой приказ. Но я хочу,
чтобы Кейн довёл дело до конца.
- Вы понимаете? Лейтенант Гилман.
- Да, сэр.
Попытайтесь убедить
остальных, что вы ошиблись.
Сделать это здесь будет несложно.
Да, конечно.
Гропер, Кребс, Кристиан и
остальные вас поддержат. Как и я.
Полковник...
Позвольте кое-что прояснить.
Всё это время вы были главным?
Именно так.
Кейн — это Винсент Кейн. Я Хадсон.
Я — психиатр.
Винсент — мой пациент.
Когда мы...
Когда мы были детьми, я
его вечно смешил. Я был...
Я был клоуном, понимаете.
Я пытался напомнить ему
о себе, но он не вспомнил.
Он мой брат.
Эй!
Пошли.
Официантка.
Взлётную полосу
даме и ещё один скотч.
Сэр, прямо перед вами
уже стоят пять.
Я хотел шесть.
Тихо.
Это он. Говорю, это он.
Да ты поехал.
Иди ты! Я его фото в газете видел.
Ты не читаешь газеты, Стэнли.
- Ты неграмотный.
- Значит по телеку, урод!
Посмотри на него! На лицо его!
Это астронавт, у которого
не все дома!
Да брось! Что он забыл
в таком кабаке?
А я, бля, откуда знаю?
Чувак, у них там в билтморской
дыре сидит куча армейских шизов.
Может, он один из этих?
Я не знаю!
Но это он, говорю тебе. Я уверен.
Насколько уверен, Стэнли?
Поспорим?
Да, а на что?
На пиво
и удар в челюсть.
Пойдём.
А он миленький.
Я же говорил не курить!
Эй, Стив, два пива,
два бурбона со льдом.
Составить компанию?
Как тебя звать, мужик?
Румпельштильцхен.
Умник.
Грамотный.
Фамилия.
Девичья фамилия или брачная?
Слишком грамотный.
Официантка!
Видишь? Морпехи.
КМПС.
Клуб Мастеров Похоти и Сутенёров.
Я что-то не то сказал?
Если я проиграю этот спор, Ричард,
я заряжу ему в челюсть.
Ещё один скотч и
две плевательницы, милая.
Наполни их кровью гусениц.
Мои друзья очень...
Эй, прекращайте! Господи!
Эй!
Это он. Это правда он.
Вот его жетоны, Ричард, это он!
Крутой астронавт.
Боже мой.
Эй, народ!
Угадайте кто у нас тут.
Настоящая знаменитость!
Ссыкливый поехавший астронавт!
Это...
капитан Билли Катшоу,
братья и сестры.
Боже мой.
Я предлагаю...
Предлагаю сделать его
почётным членом нашего клуба.
Очень дружелюбно!
Хочешь попасть в наш клуб?
В пизду тебя.
Ладно. Не в пизду.
Вот чему я научился в бойскаутах.
Алло? Прошу, помогите.
У вас отмечена
какая-нибудь лечебница...
Да, можешь позвать Чарли Прайса и
Дика Куи и Дженнифер...
Извините.
У вас есть номер лечебницы
для морпехов или что-то такое?
Сначала, надо крестить эту ссыкуху.
Ричард, вам выпала честь.
Благодарю, Стэнли.
Давайте начнём отсчёт.
Десять! Девять! Восемь!
Семь! Шесть! Пять!
Четыре! Три! Два!
Один! На воду!
Ну что, космонавт, порядок?
Протри очки, пожалуйста.
А то они мутноваты.
Добро пожаловать...
в клуб.
Полковник Кейн.
Нет, слушаю.
Где вы находитесь?
Шесть! Пять!
Четыре! Три!
Два! Один!
Ныряй!
Ещё раз!
Десять! Девять!
Восемь! Семь!
Катшоу.
С твоей семьёй знакомился.
Кажется, это его смотритель.
Кажется, у нас новый пляжный мяч.
Пойдём.
Мужик, это мой пляжный мяч.
Положи его.
Ага, скажи ему, Стэн.
Зовите ВП!
Не, ОП, обосранный патруль!
Вот она твоя доброта в человеке.
Ты что-то сказал?
Кажется, этот мяч заговорил.
Отпустите его.
Ты... отпусти мой мяч.
Пожалуйста, отпустите нас.
"Очень прошу."
Очень прошу.
А теперь скажи:
"Морпехи — ссыкуны."
Давай,
скажи это.
Морпехи...
Договаривай.
- Морпехи — ссыкуны.
- Это точно!
Погоди-ка. Ещё две.
А теперь скажи:
"Морпехи — отстой."
Ну, давай.
Скажешь и можешь уходить.
Ну, давай уже.
Скажи это.
Скажи:
"Морпехи — отстой."
И можете идти.
Морпехи
Давай, договаривай.
Морпехи...
Отстой.
- Чёрт!
- Господи Боже!
Давайте играть в мяч!
Пора передохнуть, да?
К-М-П-С!
Морпехов выбросили.
Пить хочешь, лунатик?
- Ричард, налей мне пива.
- Сейчас.
А вот и Стенли.
- Видимо, ему не нравится "Курс".
- У мужика вкуса нет!
Грязная свинья.
Убирай за собой.
Не-а.
Я в отпуске.
А теперь слизывай.
Слизывай!
Эй, хватит!
И я отпущу вас обоих —
Тебя и дружка.
Давай слизывай.
Слизывай.
Господи боже.
Говно трусливое!
Он это сделал!
Мразь!
Это тебе за позор формы!
Ублюдки!
- Сукины дети!
- На пол его.
Кладите на пол.
У меня для него подарок.
Да-да.
Держите крепче.
Скотина, известный он.
Ты будешь держать, а?
Сукин сын!
Как там у тебя, Ричард?
Этот парень боец.
Кажется, он хочет...
О, Боже!
Чё за хуйня?
Ты сукин...
Ну же, полковник.
Вы сами сказали,
его спровоцировали.
- Да, но он...
- Чёрт возьми, он останется здесь!
Мы забираем его, сэр.
Мне жаль.
Либо вы его выдадите,
либо мы сами его найдём.
Пойдём, Фрэнк.
Попридержи коней, друг.
Полковник?
Полковник Кейн, сэр.
Кто-нибудь уже сказал Энн?
Энн?
Моей жене.
Нет.
Ничего.
Где Гилман?
Он внизу, сэр.
Он в порядке?
Да, сэр. Он в порядке.
Катшоу?
Да, сэр?
Почему ты не летишь на луну?
Потому что мне страшно.
Страшно?
Да, сэр.
Звезды, они...
Такие холодные.
Такие далёкие.
И такие одинокие.
Такие одинокие.
Весь этот космос.
Пустой космос.
И так далеко от дома.
Я кружил…
вокруг этого дома.
Орбита...
за орбитой.
И иногда я думал…
каково это —
никогда не остановиться.
И всё так же кружить там
целую вечность.
А что, если бы я добрался...
добрался до Луны
и не смог вернуться?
Конечно, все умирают.
Но я боюсь умереть один
так далеко от дома.
И если Бога нет...
значит это так...
так...
одиноко.
Мало времени.
Время.
Нет времени.
Но я покажу тебе...
Покажу...
Что Бог есть.
Да, сэр.
Один... пример.
И другие...
Может...
Помогут.
Попытайся...
Попытайся вылечить их.
Не знаю.
Другого способа нет.
Время.
Нет времени.
Надо было попробовать...
шоковую...
шоковую терапию.
Что вы сказали, сэр?
Устал.
О, Боже...
Я люблю...
Господи!
Боже мой!
Понял, сэр.
Он едет.
Мы можем поговорить со вторым?
- Что происходит?
- Зачем тут копы?
Всё нормально, возвращайтесь спать.
Где Катшоу?
Кребс, поищите в казарме,
хорошо? Кристиан...
О, Боже мой.
Он мёртв.
Он отдал свою жизнь.
Майор.
Если ты умрёшь первым и узнаешь,
что есть жизнь после смерти,
ты дашь мне знак?
Капитан Катшоу...
я лишаю себя жизни в надежде,
что моя смерть станет шоком
который окажет лечебный эффект.
В любом случае, теперь у вас
есть хотя бы один пример.
Если я когда‑либо причинил
вам боль — простите.
Вы мне нравились.
Я знаю, что однажды
мы снова увидимся.
Винсент Кейн.
Слышал пару историй
об этом месте, сэр.
Говорят, у них был доктор, который
на самом деле был убийцей.
А он был как ягнёнок.
Ладно.
Эй, погоди, погоди.
Откуда взялась эта медаль
Святого Христофора?
Перевёл blindAvocado
t.me/blindsubtitles